งั้น คำตอบสำหรับคำถามข้อนี้คืออะไรคะ?
×~[ DASS-679 ซับไทย By IDOL_CHAMP ]~×
เอ๊ะ ตรงนี้น่าจะเป็น D ใช่ไหมครับ?
อืมม ข้อ D / ไม่ถูกนะคะ
ตรงนี้กับเนื้อหารอบๆเนี่ย
ครูคิดว่ามันน่าจะออกสอบนะ
ครับ เข้าใจแล้วครับ
เอ่อ... มีตรงไหนที่ไม่เข้าใจอีกไหมคะ?
อืมม~ ตรงนี้ผมไม่ค่อยเข้าใจนิดหน่อยครับ
ถ้างั้นลองพยายามแก้โจทย์ดูเองสักครั้งก่อนนะจ๊ะ
อ๊ะ ครับผม
ทำได้ถูกต้องแล้วล่ะค่ะ ทำได้ดีมากเลยนี่
โอ๊ยย! ยากจัง!
แต่ก็ทำถูกแล้วนี่คะ
อ๊ะ ครับ
งั้นลองทำข้อต่อไปแบบนี้ดูนะคะ
อ่า ครับ เข้าใจแล้วครับ
เธอใช้เก่งแล้วนี่นา สูตรนี้ถูกใช้บ่อยเลยนะ
อ๊ะ ครับ
เป็นไงบ้าง? พยายามอยู่ใช่ไหม?
ผมกำลังพยายามอย่างเต็มที่เลยครับ
แม่เอาชาและขนมมาให้แล้วจ้ะ
งั้นเราพักกันก่อนเถอะค่ะ
นี่แน่ะ เผลอแป๊บเดียวก็หยิบมือถือมาเล่นอีกแล้วเหรอ?
ก็ผมสนใจเรื่องในโซเชียลนี่ครับ
อ๊ะ ดีจังเลยนะที่เธอใช้อยู่
ให้ตายสิ เอาแต่ทำแบบนี้เกรดจะไม่ดีขึ้นเอานะ
โธ่ ซารี่จัง ขอโทษด้วยนะจ๊ะ
แต่เธอเป็นครูสอนพิเศษของไซนะนี่นา
มันช่วยผมได้มากจริงๆครับ
ถึงผมจะแกล้งทำเป็นเรียน เธอก็คงไม่พอใจอยู่ดีแหละครับ
พวกเราไม่ค่อยชอบเรียนกันเท่าไหร่น่ะค่ะ
ขอบใจเธอมากนะ
ไม่เป็นไรค่ะ ฉันเองก็เป็นแม่บ้านอยู่แล้ว
อีกอย่างรุ่นพี่ก็เคยช่วยฉันไว้เยอะ ดีใจที่ได้ตอบแทนค่ะ
ขอบใจจริงๆจ้ะ
นี่ ลูกกำลังทวีตเรื่องอะไรอยู่เหรอ?
การเรียนมันไม่ได้น่าเบื่อหรือยากขนาดนั้นหรอกนะ
คุณโมโมะนางะ รุ่นน้องสมัยมหาลัยของแม่
ถึงเธอจะมาช่วยสอนพิเศษให้ผม แต่เธอสวยเซ็กซี่ซะจนทำเอาผมไม่มีสมาธิเรียนเลย
นี่ โซเชียลมีเดียมันสนุกเหรอ?
การรู้สึกว่าเชื่อมต่อกับผู้คนได้ มันก็ไม่ได้แย่นะ
แล้วจะหาแฟนได้ไหมเนี่ย?
ไม่ได้หรอกครับ ตั้งแต่ปีหนึ่งผมยังไม่เคยมีแฟนเลยสักคน
แม่ เลิกพูดเรื่องไม่เป็นเรื่องได้แล้ว
โทษทีจ้ะ
งั้นซางิริจัง หลังจากนี้ฝากด้วยนะจ๊ะ
พยายามเข้านะ
งั้นเรามาเรียนต่อจากเมื่อกี้กันเถอะ
อ๊ะ ครับ
ห้องนี้แอบร้อนไปหน่อยไหมคะเนี่ย?
เอ๊ะ เหรอครับ? หรือว่าฉันรู้สึกไปเองคะ?
ครูขอถอดเสื้อคลุมออกหน่อยได้ไหมจ๊ะ?
อ๊ะ ได้ครับ
นี่ มีแค่ฉันคนเดียวเหรอที่เหงื่อแตกพลั่กแบบนี้?
ผมก็เริ่มรู้สึกร้อนขึ้นมานิดหน่อยแล้วเหมือนกันครับ
จริงเหรอจ๊ะ?
อ๊ะ ครับ
เดี๋ยวก่อน ผมแก้โจทย์ข้อนี้ไม่ได้เลยครับ
อ๊ะ ครับ ขอโทษครับ
แหม ต้องมีสมาธิหน่อยสิจ๊ะ
อ๊ะ ครับ
อ่านโจทย์ข้อนี้ให้ละเอียดนะคะ
ดูตรงส่วนที่ถูกแทรกเข้ามานะ มักจะถูกคั่นอยู่ตรงกลาง แบบนี้ไง
อ๊ะ พอเป็นแบบนี้ก็เห็นโครงสร้างประโยคแล้วใช่ไหมล่ะ
ถูกต้อง ตรงนี้สำคัญมากเลยนะ อย่าจำไปแบบผิดๆนะคะ
อ๊ะ ครับ
นี่ เคนจิ อย่ามัวแต่เล่นมือถือ ทบทวนสิ่งที่เรียนไปวันนี้ด้วยสิ
รู้แล้วน่า แป๊บหนึ่งสิ
นี่ อุตส่าห์ให้ซารี่จังมาสอนให้ทั้งที ตั้งใจเรียนให้เต็มที่ล่ะ
ครูสอนพิเศษสวยเซ็กซี่ซะขนาดนี้ ทำเอาผมใจเต้นตึกตักไปหมดเลย
นี่ แอบยิ้มคนเดียวตั้งแต่เมื่อกี้แล้วนะ เอามาให้แม่ดูหน่อยสิ
ไม่เอา
มิไรจัง ทำเรื่องน่าอายอยู่หรือเปล่าเนี่ย? ทำไมถึงให้คนอื่นดูไม่ได้ล่ะ?
ไม่ได้หรอก ให้ตายสิ เด็กสมัยนี้เอาแต่เล่นมือถือ
นี่ ถ้าคราวหน้าสอบได้คะแนนไม่ดีอีกล่ะก็ ครูจะหยุดสอนแล้วนะคะ
ไม่เอาครับ ผมรู้แล้ว เข้าใจแล้วครับ
ตั้งใจเรียนล่ะ / ครับ
เอาล่ะ วันนี้ต้องไปเป็นครูสอนพิเศษให้ลูกของรุ่นพี่
อืมม~ เป็นวัยรุ่นนี่ดีจังน้า
นี่ ถึงเธอจะไม่วัยรุ่นแล้ว แต่ก็ไม่ได้เจอกันตั้งนาน เป็นไงบ้างล่ะ?
ฉันไม่ได้สาวๆแล้ว รู้สึกไม่ค่อยสบายด้วย ไว้คราวหน้าเถอะน่า
อะไรกัน คราวก่อนก็รีบปฏิเสธผมไปทีนึงแล้วนะ
เราแต่งงานกันมากี่ปีแล้ว? นานมากแล้วใช่ไหม?
เอ๊ะ? งั้นเหรอคะ? คุณกำลังพูดอะไรอยู่เนี่ย?
อะไรกัน ถึงฉันจะแก่แล้วก็ไม่เป็นไรเหรอ?
ตามใจคุณเถอะ
อืมม~ งั้นฉันคงแก่แล้วจริงๆสินะ
จ้าๆ
นี่ / หืม?
คุณพูดอะไรหรือเปล่าคะ?
เปล่า ไม่ได้พูดอะไร
พรุ่งนี้ต้องตื่นเช้าใช่ไหม? รีบนอนเถอะ
อ๊ะ เชิญเข้ามาได้เลย
วันนี้ก็รบกวนด้วยนะ ฝากตัวด้วยนะ
อ๊ะ คือว่า ขอโทษนะ มีโคล่าไหม?
โคล่าเหรอจ๊ะ?
อ๊ะ มีจ้า!!
เวลาเรียนเนี่ย ร่างกายมันต้องการความหวานน่ะค่ะ ถ้าได้โคล่าสักแก้วครูจะดีใจมากเลย
ได้ครับ งั้นเดี๋ยวผมไปหยิบมาให้นะ
จ้ะ ขอบใจนะ
ก็ใช้ได้เลยนี่นา ตรงที่สอนไปคราวที่แล้วยังจำได้ใช่ไหมจ๊ะ
เก่งมากเลยนะเนี่ย ยอดเยี่ยมเลย
ถูกต้องจ้ะ
อ๊ะ ครับ
ครูอธิบายไว้ว่านี่คือคำว่า "Explain" ไง / ใช่ครับ
เก่งจังเลย ทำได้ด้วย ยอดเยี่ยมมาก สุดยอดเลย!
ขอบคุณครับ
ทำได้ดีมากเลย
เพราะครูสอนดีน่ะครับ
การเข้าไปพัวพันกับปัญหา หมายความว่าคุณกำลังมีปัญหานะคะ
เวลาที่ทำแบบนี้น่ะ
เป็นอะไรไปจ๊ะ? ครูทำตรงไหนผิดหรือเปล่า?
ผมทำผิดไปแล้วล่ะ
ท่าทางตอนตั้งใจเรียนของเขาน่ารักจังเลย / อย่างนี้นี่เอง
เป็นอะไรหรือเปล่า? แอบเหนื่อยแล้วเหรอจ๊ะ?
เหนื่อยนิดหน่อยครับ / ไม่เป็นไรครับ
งั้นครูเข้าไปล่ะนะ
ได้สิ ซาริมะ เพราะนี่คือสิ่งที่คุณขอนี่นา
ขอบใจนะ
ไปที่บ้านของเธอโดยตรงเลยดีกว่า
ถูกต้องเลย
คิดเผื่อไปถึงเรื่องแบบนี้เชียวเหรอ ต้องตั้งใจพยายามต่อไปนะ
ผมรู้แล้วครับ
ครูตั้งตารอดูผลสอบครั้งหน้าของเธออยู่นะ เธอทำมันได้แน่ๆ
อืมม~ ทำได้ครับ
งั้นซาริมะ ฝากด้วยนะ / ขอบคุณ
ว่าแต่ วันนี้ร้อนชะมัดเลยนะคะ
นั่นสิครับ
ครูขอถอดเสื้อคลุมออกหน่อยได้ไหมจ๊ะ?
อ๊ะ ได้ครับ
เป็นอะไรไปจ๊ะ? มองอะไรจ๊ะ?
เปล่าครับ
เปล่าครับ แค่รู้สึกว่าชุดที่ครูใส่มันแปลกตาดีน่ะครับ
น่ารักไหมล่ะ?
อ๊ะ อืมม~ น่ารักสุดๆไปเลยครับ
เข้ากันมากเลยครับ
จริงเหรอ? ดีใจจังเลย
เอ๊ะ เดี๋ยวก่อนๆสิ
รีบเรียนต่อกันเถอะ
อ๊ะ ครับ
เอ๊ะ? ทำไมรู้สึกว่าเธอเกร็งๆล่ะ?
ไม่ใช่อย่างนั้นหรอกครับ ไม่มีเรื่องแบบนั้นหรอกครับ
จริงเหรอจ๊ะ?
แต่ดูสิ ไหล่เธอเกร็งไปหมดแล้วนะ ตรงนี้ไง
ขอโทษทีนะ กางเกงในของครูมันรัดหีแน่นไปหน่อย...
ตัวนี้มันแอบเล็กไปหน่อยน่ะ
มันดูวาบหวิวไปหน่อยสินะ มันดูแปลกๆเหรอคะ?
ไม่ ไม่ใช่อย่างนั้นหรอกครับ
จริงเหรอจ๊ะ?
อ๊ะ ครับ
รังเกียจเหรอจ๊ะที่เห็นกางเกงในครูน่ะ
ขอโทษนะจ๊ะ ครูจะระวังให้มากกว่านี้
อ๊ะ เปล่าครับ
เป็นอะไรหรือเปล่า?
ไม่เป็นไรครับ
เธอลองดูชุดนี้สิ เป็นยังไงบ้าง?
ชุดนี้ถ้าใส่กางเกงใน สายมันก็คงโผล่ออกมาใช่ไหมล่ะจ๊ะ
เอ่อ... คือว่า... ครูไม่ได้ใส่เสื้อในเหรอครับ?
งั้นเหรอจ๊ะ แบบนี้ครูควรจะใส่เสื้อในไว้สินะ แปลกเหรอจ๊ะ?
ไม่ครับ ผมคิดว่ามันไม่ได้แปลกเลย / จริงเหรอจ๊ะ?
ครับ
ไม่ใส่แบบนี้ เสียวหัวนมกว่าไหมจ๊ะ?
บางที...ไม่ใส่อาจจะดีกว่าก็ได้ครับ
อ๊ะ นั่นสินะ นั่นสิ
ผมจะตั้งใจเรียนแล้วครับ
งั้นเหรอจ๊ะ?
ต้องอย่างนั้นสิจ๊ะ
อย่างนั้นเหรอ
จะว่าไป ห้องนี้มันร้อนชะมัดเลยนะ
อ๊ะ จริงเหรอครับ?
เธอไม่ร้อนเหรอจ๊ะ?
ระบบเผาผลาญของครูมันดีเกินไปหรือเปล่าเนี่ย
อ๊ะ กะ.. ก็คงงั้นมั้ง
รู้สึกเหมือนมีแค่ครูคนเดียวที่ร้อนขึ้นมาเลยแฮะ
เอ๊ะ? อ๊ะ ขะ.. ขอโทษ
แหม ห้องนี้คงจะเริ่มร้อนขึ้นมาจริงๆแล้วล่ะมั้ง
อ๊าา~ ร้อนจังเลย
อ๊ะ นั่นสินะ
นี่... อ๊ะ มือของเธอเกร็งไปหมดแล้วนะจ๊ะ
งั้นเหรอครับ ตรงนี้ / ว้าว นุ่มไหมจ๊ะ?
มะ... ไม่ครับ ควรจะเรียกว่านุ่มสินะ
เธอคิดอย่างนั้นเหรอจ๊ะ?
ก็มือของเธอเกร็งซะขนาดนี้นี่นา ครูเริ่มกลัวแล้วสิ
รู้สึก... อ๊ะ... เหมือนมันจะนุ่มลงแล้วนะจ๊ะ
จริงเหรอครับ? / ใช่จ้ะ
ยังไม่พอใช่ไหมล่ะ?
อะ... นั่นสินะ อืมม~
นุ่มขึ้นแล้วนะเนี่ย
นวดมือให้แบบนี้ได้ผลไหมจ๊ะ?
ขะ... ครับ ดะ... ได้ผลสุดๆไปเลย
งะ... งั้น ผะ... ผมขอเรียนต่อสักหน่อยนะ / ขะ... ขอโทษครับ
ยืดเส้นยืดสายหน่อยดีกว่า
นี่ ยื่นมือออกมาสิจ๊ะ
งั้นน่าจะได้เวลาพักสักหน่อยแล้วล่ะมั้งจ๊ะ
อ๊ะ... คะ... ครับ
หนุนตักครูดีกว่าไหมจ๊ะ? นอนหลับซะจะดีกว่านะ
ระวังด้วยนะจ๊ะ ดูท่าจะร้อนมากเลย
ดูดซับความร้อนไปสิจ๊ะ
โอ๊ยย!! เจ็บจัง
เป็นอะไรหรือเปล่าจ๊ะ?
ไม่เป็นไรใช่ไหม?
อ๊ะ เปียกหมดเลย
ถอดชุดนี้ออกได้ไหมจ๊ะเนี่ย? มันเปียกไปหมดเลย
เพราะครูมองไม่เห็น ช่วยเช็ดให้หน่อยได้ไหมจ๊ะ?
อ๊ะ... คะ... ครับ ได้ครับ
ครูจะช่วยเช็ดให้เธอเหมือนกันนะ
เธอหกคะเมนซะแรงเลยนะ
เอ๊ะ ขะ... ขะ... ขอโทษครับ
ผมไม่เป็นไรครับ / จริงเหรอจ๊ะ?
แต่ว่า... โคล่าหกใส่เต็มร่องหีครูเลยเนี่ย
เอ๊ะ ตัวผมก็มีกลิ่นโคล่าด้วยเหรอครับ?
มีสิจ๊ะ
โกหกน่า จริงเหรอครับ?
อ๊ะๆๆครับ
เรียบร้อยจ้ะ
ถ้าเช็ดคราบโคล่าไม่สะอาด มันจะเหนียวติดตัวเอานะจ๊ะ?
อ๊ะ... ครับ
นี่ คราบโคล่าตรงข้างล่างนี้มันไหลลงไปกองเยอะเลยใช่ไหมจ๊ะ?
เช็ดสะอาดหรือยังจ๊ะ?
ไม่ใส่กางเกงในมาเนี่ย คิดถูกจริงๆด้วย
อ๊ะ... ครับ ไม่ผิดแน่ / ครับ
เห็นหีครูไหมจ๊ะ?
อ๊ะ... คะ... ครับ เห็นครับ
งั้นช่วยเช็ดตรงนี้ให้ครูด้วยนะ ลองหลับตาดูสิ
คราบโคล่าดูสิ มันเริ่มเหนียวเยิ้มไปหมดแล้วใช่ไหมจ๊ะ?
ขอเสียมารยาทนะ
ตรงนั้นมันรูหีครูนะจ๊ะ อ๊าา~
ขอโทษครับ
นี่ ตรงนี้ก็มีกลิ่นโคล่าติดอยู่หรือเปล่าจ๊ะ?
ลองดมดูสิ มีกลิ่นตุๆแฮะ
จับไม่ได้แฮะ
คะ... คือว่า ตรงนี้ก็มีกลิ่นด้วยครับ / จริงเหรอจ๊ะ?
งั้นก็ขยับเข้ามาใกล้ๆอีกนิด มองไปเช็ดไปให้สะอาดเลยนะจ๊ะ?
อ๊ะ... คะ... ครับ
ดูสิ ตรงนี้ก็เช็ดด้วยนะ / อ๊ะ... ครับ
นี่ เช็ดแค่นี้มันจะไม่สะอาดเอานะจ๊ะ? ได้ไหมคะ?
จริงเหรอจ๊ะ?
ตัวมันยังเหนียวหนึบอยู่เลย
อ๊ะ... อา... สงสัยต้องเช็ดอีกสักหน่อยน่าจะดีกว่าครับ
เช็ดสะอาดแล้วใช่ไหมจ๊ะ? เธอจุ่มมันลงไปให้ดีๆหรือเปล่าคะ?
อ๊ะ... ครับ สะอาดแล้วครับ
ผมจะตั้งใจเช็ดให้สะอาดเลยครับ
ขอบใจนะจ๊ะ
เรียนไปด้วย เย็ดกันไปด้วยดีไหมจ๊ะ?
อ๊ะ... อ๊ะ... อา... คะ... ครับ
เปียกไปหมดแล้วนะจ๊ะ
ชะ... ใช่ครับ
เอ๊ะ ถึงไหนแล้วนะจ๊ะ?
ทำโจทย์ถึงข้อไหนแล้วนะ?
ทำถึงตรงนี้แล้วใช่ไหม ต่อไปก็ต้องเป็นตรงนี้ล่ะสิ?
อ๊ะ... อา... ใช่ครับ
ไม่มีปัญหาจ้ะ รอเดี๋ยวนะคะ
ตรงนี้ใช่ไหมจ๊ะ?
พอคิดว่าเป็นครูสอนพิเศษ ไม่รู้ทำไมหัวใจถึงเต้นแรงจัง
หัวสมองมันจะปั่นป่วนไปหมดแล้ว
ควยผมแข็งโด่จนปวดไปหมดแล้วครับ
ผมเป็นอะไรไปเนี่ย ทำไมกันน้า
เป็นอะไรหรือเปล่าจ๊ะ?
ไม่เป็นไรครับ
ขอโทษนะจ๊ะที่ทำค้างไว้ครึ่งๆกลางๆ
ไม่เป็นไรครับ ไม่เป็นไร
งั้นต่อไปเรามาทำโจทย์ข้ออื่นกันเถอะจ้ะ / อ๊ะ ครับ
มีอะไรเหรอจ๊ะ?
ปะ... เปล่าครับ ไม่มีอะไร
ลองอ่านคำสรรพนามดูนะ
มาสิ อ่านตรงนี้ดีๆนะจ๊ะ
อ๊ะ... อา... ครับ
ถ้าหยุดพักก็จะเข้าใจเองล่ะค่ะ
หาคำนามเกี่ยวกับงานนะคะ / ขยายคำนาม
มันทำหน้าที่เป็นรูปแบบการจัดการค่ะ
ใช้เป็นคำสรรพนามเชื่อมความ
ทำไมมือของเธอถึงสั่นแบบนั้นล่ะจ๊ะ?
อ๊ะ... อา... ขะ... ขอโทษครับ
คำสรรพนามเชื่อมความแบบนี้ไง
ฉันเรียนรู้เรื่องนี้มาแล้ว
นี่ เคนจิคุง
ห้องของเคนจิคุงเนี่ยร้อนจังเลยนะจ๊ะ
เอ่อ มันร้อนจังเลย
อ๊ะ... อา... งั้นเหรอครับ / อ่า... ครูว่าก็คงงั้นนะคะ
ครูคิดแบบนั้นทุกครั้งที่มาสอนเลยนะ
ครับ
ห้องนี้มันไม่ร้อนเหรอจ๊ะ?
มะ... ไม่ครับ มันร้อนขนาดนั้นเลยเหรอ?
หรือคิดไปเองครับ?
อ๊ะ... อา... อาจจะร้อนนิดหน่อยมั้งครับ
ร้อนจะตายอยู่แล้วเนี่ย
อ๊ะ ไม่ร้อนเหรอจ๊ะ?
อ๊ะ ขะ... ขอโทษครับ
ผมก็อาจจะเริ่มร้อนขึ้นมานิดหน่อยแล้วเหมือนกันครับ
อ๊ะ เหมือนครูจะคิดอะไรผิดไปนิดหน่อยนะเนี่ย
อ๊ะ จริงเหรอครับ? / จริงๆเหรอคะ?
อ๊าา~ ร้อนจังเลย
ลมพัดหน่อย ลมพัดหน่อยสิ / ลมเย็นดีจัง
เคนจิคุงร้อนไหมจ๊ะ?
อ๊ะ ไม่รู้สิ มะ... มะ... ไม่เป็นไร / อ่า... ฉันสบายดี
ไม่ร้อนจริงๆเหรอจ๊ะ?
อ๊ะ มะ... ไม่เป็นไรครับ
นี่
ห้องนี้ไม่มีพัดลมเหรอจ๊ะ?
พัดลมเหรอครับ?
อ๊ะ... เหมือนจะไม่มีนะ
เป็นไงจ๊ะ?
งั้นครูจะเป็นพัดลมให้เธอเองนะจ๊ะ
เป็นไงจ๊ะ? เย็นขึ้นไหม?
ก็อาจจะเย็นขึ้นนิดหน่อยครับ
อ๊ะ มะ... ไม่เป็นไรครับ
นี่ เธอเหงื่อออกแล้วนี่นา นิดนึงนะ
อ๊ะ จริงเหรอครับ?
อ๊ะ เดี๋ยวก่อนครับ เดี๋ยวก่อน
เอ๊ะ เดี๋ยวก่อนครับ คือว่า...
ตรงนี้มันค่อนข้างร้อนนะ
อ๊ะ ตรงนี้เหรอจ๊ะ? / อ่า มันเย็นขึ้นไหมคะ?
ไม่ร้อนสักหน่อยนะ
จริงเหรอครับ?
อ๊ะ มันร้อนขนาดนั้นเลยเหรอจ๊ะ?
ไม่ร้อนเหรอครับ?
กะ... ก็อาจจะมั้งครับ
เริ่มร้อนขึ้นมาแล้วเหรอจ๊ะ?
อาจจะครับ / อ่า ใช่แล้วค่ะ
บอกแล้วไงว่าครูก็ร้อน ตรงนี้น่ะ
ร้อนจังเลยน้า
เห็นไหม ครูบอกแล้วไงว่าร้อน ตรงนี้ไง
เพราะมันร้อน ควยเลยแข็งไปหมดแล้ว
อ๊ะ... อา... บะ... แบบนั้นมันจะไม่ดีเอานะ
ไม่ดีเหรอจ๊ะ? / เรื่องใหญ่เลยใช่ไหม?
ทะ... ทำยังไงดี ทำยังไงดีครับ / จะให้ครูทำยังไงดี?
ก็ทำเหมือนตอนที่ครูลูบให้เธอไง
ลองลูบดูสิ
หืม? / มะ... ไม่ คือว่า...
ไม่สิ ดูนี่สิ ดูนี่... คือว่า...
อ๊ะ ดะ... เดี๋ยวก่อนสิ ของผู้หญิงแบบนั้นมัน...
ของผู้หญิงเหรอจ๊ะ?
อ๊ะ ขะ... ขอโทษครับ
คะ... คุณครูครับ...
คุณครูเป็นผู้หญิงนี่ครับ
ไม่รู้ล่ะ
หืม?
อื้มมม!
ขอโทษครับ
เป็นอะไรไปจ๊ะ?
เปล่าครับ เงี่ยนจนทนไม่ไหวแล้ว
เรื่องลามกแบบนั้นน่ะไม่เป็นไรหรอกจ้ะ / เสียวจัง ดีมากๆเลย
ทนไม่ไหวแล้วครับ
ระวังหน่อยนะคะ
เป็นอะไรไปจ๊ะ?
มันเป็นเพราะหีแฉะจนฉันควบคุมไม่ได้น่ะค่ะ
อ่า ไม่ค่อยดีเท่าไหร่เลย
กดมันเหรอคะ?
อื้มมม!
ถูควยให้หน่อยสิ
ขอบคุณค่ะ
จะแตกแล้ว
อ่า แตกแล้ว
ฉันไม่คิดว่าจะแตกเร็วขนาดนี้เลย
ขอโทษค่ะ
มันจะหายไปนะ
ฟังอยู่หรือเปล่าจ๊ะ?
อ่า อื้ออ
จริงๆนะ
ทำแบบนั้นมันไม่ดีนะคะ
แค่นิดเดียวนะ / เดี๋ยวก่อน
สุดยอดไปเลย
ตรงไหนก็... ไม่ได้นะ!
อย่างนี้นี่เอง
ไม่เอาค่ะ
มันไม่ดีเลยนะคะ
นี่ๆขอร้องล่ะค่ะ ฟังที่ครูพูดหน่อยสิ
เสียวจัง
อย่าเพิ่งดูดหีครูตอนนี้สิคะ
ไม่ได้นะคะ
ตรงนั้นมี... / แบบนั้นแหละ
อย่าโดนหลอกนะคะ
คนที่กลายเป็นแมว
ถูควยหน่อย
มีรูหีอยู่จริงๆด้วย
อื้มมม..
แหม โกหกน่ะค่ะ / แล้วเรื่องเสียวๆแบบนั้นดันถูกเห็นเข้าซะแล้ว
เคนจิคุง
ฉันจะอมควยให้นะคะ
ตรงนั้นแหละ
เสียวสุดๆ
นี่
นี่มันหีเหรอคะ? / รอยยิ้มที่รูหีเหรอจ๊ะ?
ขอโทษนะคะ แต่ตอนนี้ต้องหยุดแล้วล่ะ
นี่ อ๊าา~ นี่
อ๊าา~ ยอดไปเลย
อ่า มันไม่ได้เปรี้ยวขนาดนั้นหรอกค่ะ! / เปรี้ยวๆหวานๆจังเลย
เลียหีให้ครูหน่อยสิคะ / ทั้งๆที่กำลังหลับอยู่แท้ๆแต่กลับถูก...
แต่คุณครูครับ
เดี๋ยวก่อนครับ ตรงนั้นของคุณครูน่ะ
ผมขอประเดิมนะ
แบบนั้นแหละ
มันจะเต็มไปด้วยน้ำหีแล้วนะ
มันเริ่มจะแปลกๆแล้วนะคะเนี่ย
จะสนิทแนบเนื้อกันแล้วนะจ๊ะ
หีแฉะไปหมดแล้วค่ะ / คุณครูที่ถูกเลียหีแบบนี้
ทำอะไรอยู่เนี่ย?
มันเสียวหีขนาดนั้นเลยเหรอครับ?
เธอน่ะ... ครูน้ำแตกแล้วค่ะ / อ๊าา~ ไม่ไหวแล้ว
ถ้าครูให้เธอทำล่ะก็...
ก้นของเด็กน้อยสั่นไปหมดแล้ว
ถามหน่อยได้ไหมคะ? น้ำเงี่ยนมันเยอะเกินไปแล้ว!
อ่าา พอแล้วล่ะ
เราเหมือนกันจริงๆด้วย / นี่ จะเสร็จแล้วนะจ๊ะ
รอก่อนครับ รอเดี๋ยวก่อน / เคนจิคุง... ตรงนี้มันเสียวมากๆเลย...
ฉันก็พยายามอย่างหนักเหมือนกันนะ อะไรเหรอ?
อะไรเนี่ย!?
นิดหน่อยน่ะ!
รอก่อนนะ ครูจะลองทำอะไรสักอย่างดู
รอไม่ไหวแล้วค่ะ
แค่เอาควยเสียบเข้าไปยังไม่ได้เลยเหรอจ๊ะ
ครูจะอมควยให้เธอเองค่ะ / ผมจะเย็ดแล้วนะ
ขอน้ำเงี่ยนหน่อยสิคะ / ให้ผมกระแทกควยเถอะครับ
เสียวควยจังเลย
ปากของผู้หญิงเนี่ย
มันอมควยเสียวขนาดนี้เลยเหรอครับ
คุณครูครับ เอาอีก เอาอีก
เสียงมันดังออกมานะ
ดูดควยผมอีกสิครับ
อ๊าาาา!
นี่เคนจิ พูดเรื่องอะไรอยู่เนี่ย? อุ๊ยย! / เคนจิคุง เธอกำลังทำอะไรอยู่น่ะ
ไม่เอา ไม่เอานะคะ / ไม่ได้นะจ๊ะ
อร่อยจัง
อร่อยจังควยเล็กๆเนี่ย!
อึก... อ่า เธอทำแบบนี้กับคนอื่นด้วยเหรอ?
นี่ / ในมือของคุณครูมีอะไรอยู่กันนะ
รอเดี๋ยวนะ อ๊าาา / ให้ผมเย็ดหีอีกสิ
ตรงนี้ไง
ราตรีสวัสดิ์
แบบนั้นแหละ
ว้าวว เสียวสุดๆไปเลยใช่ไหมล่ะคะ?
ไม่อยากกินแล้ว
อ๊าาา...
นั่นไง ตรงนั้นแหละ!
อะไรนะ / อะไร อะไร อะไรกันจ๊ะ?
ทำไมล่ะ
ระวังหน่อยนะ
อ๊าาา ไม่นะ!
นี่ เธอกำลังทำอะไรอยู่น่ะ
ตอนนี้ยัดควยเข้ามาถึงไหนแล้ว? / เมื่อกี้เอาควยเสียบเข้าตรงไหนน่ะ?
อะไรนะ? ตรงนั้นเหรอ? ไม่ใช่สิ / ตรงนั้นมันเสียวต่างกันยังไงคะ?
รูหีที่อยู่สูงขึ้นไปอีกนิดนึงสิ / แบบนี้มันสุดยอดขึ้นไปอีกขั้นเลยล่ะ
ครูบอกเธอแล้วไงว่าอย่าทำแบบนั้น
ขอยัดควยเข้าไปได้ไหมครับ?
ถึงจะทำไม่ได้ก็เถอะ
สเต็กเป็นไงบ้างคะ?
เพราะว่ามันเสียวรูหีมากเลยน่ะสิ / เพราะมันเย้ายวนมากเลยน่ะสิ
เธอบอกไม่ให้ครูทำนี่นา
ไม่เลวเลยนะ เคนจิ
มันมืดไปหน่อยนะ
ไม่เอาแล้ว! / อื้มมม
หยุดเถอะค่ะ
กินไปนิดนึงสิคะ
นี่ ฉันชักจะสนใจแล้วสิ
พระจันทร์
ใครกันน่ะ??
ไม่เป็นไรใช่ไหม? ให้ครูช่วยขยับควยให้ไหมจ๊ะ? / เกมรถไฟเหาะเหรอ?
ใช่ค่ะ อยากให้เธอขยับควย / ครับ อยากให้คุณครูขยับให้จังเลย
เธอเหงื่อออกเยอะมากเลยนะ! / เหงื่อออกเยอะเลยนะจ๊ะ
น่ารักจัง เหงื่อออกเยอะขนาดนี้เชียว / น่ารักจัง อาการหวัดนี่
นั่นมันนิสัยของเธอเหรอ? / พยายามเย็ดขนาดนั้นเลยเหรอจ๊ะ?
เช็ดตรงนี้หน่อยนะ
เหงื่อออกเยอะจังเลย / เหงื่อแตกซ่านเลย
เสียวควยดีใช่ไหมล่ะจ๊ะ
เสียวไหมจ๊ะ? / อารมณ์พุ่งพล่านเลย
อ๊าา ฮ้าา! อื้มมม
ตอนนี้ฉันเป็นครูแล้วนะคะ
เสียวหีมากๆเลย
การขยับครั้งแรก
อื้มมม!
ครูสอนอะไรเหรอคะ?
เอาอีกสิ เย็ดแรงๆ
นี่ ทำไมเธอถึงทำแบบนั้นล่ะคะ?
น้องสาว
นี่! นี่ เสียวสุดๆไปเลย! / เหงื่อออกเยอะมากเลย
จริงๆนะ แค่นั้นแหละค่ะ / อยากเย็ดอีก อยากเย็ดหีอีกจังเลย
อื้มม อ๊าา ขาฉันเกร็งไปหมดแล้ว
เสียวเกินไปแล้ว!
เสียวจังเลยค่ะ
ขี้เหนียวเหรอ? / มันน่าเกลียดนะ / เหงื่อออกเยอะชะมัด
ประวัติศาสตร์
ครูขยับหัวควยได้นิดหน่อยนะ
ง่ายจังเลย
ความรู้สึก
นี่คือเคนจิค่ะ
เพราะมันไม่ดีไงล่ะ
ครูทำผิดเหรอคะ? ขอร้องล่ะค่ะ / ขอโทษค่ะ
แตกมาเลยสิคะ
ไม่ใช่เคนจิคุงเหรอคะ? / ทนไม่ไหวแล้วควยจะแตกแล้ว
ครูทนไม่ไหวแล้ว อ๊าาาา!
ไม่นะ ไม่ ไม่ ไม่เอาแล้ว
อ๊าาา...
น้ำแตกแล้วเหรอ...
เพื่อเคนจิคุงนะคะ / เป็นเพราะเคนจิคุงนั่นแหละ
อ๊าา ครูแลกลิ้นกับเธออยู่นะ / รู้สึกว่าน้ำหีจะเยิ้มไปหมดแล้วเนี่ย
ทำไมถึงไม่แตกมาล่ะคะ?
กินสิ
เอ๊ะ! ไม่นะ มันเจ็บหีค่ะ!
นี่เคนจิ / เคนจิคุง นี่เป็นครั้งแรกของครูเลยนะจ๊ะ?
นี่มันเรื่องของครูนะ / ควยเธอมันกระตุกแล้วนะ
ข่มขืนเหรอคะ? / ครั้งแรกเหรอครับ? ขอโทษครับ
ครูบอกแล้วไงว่าไม่โอเค / ครูบอกแล้วไงว่าเสียวจนไม่ไหวแล้ว?
เพราะงั้นครูเลยต้องบังคับตัวเอง / ถึงอย่างนั้นก็ยังฝืนกระแทกควยเข้ามา
นั่นมันเธอต่างหาก เคนจิ / ฝีมือเคนจิคุงสินะจ๊ะ?
ขอโทษค่ะ / ขอโทษครับ
บางทีอาจจะไม่ใช่แบบนั้นก็ได้นะ / ตรงนั้น.. หีอาจจะทนไม่ไหวแล้ว
รอก่อนสิ / อ๊าา~ ไม่ไหวแล้ว
วอร์มอัพนะ อิคุริ!
เคนจิ ตามครูมาสิ / เธอกำลังทำผิดอยู่นะ รู้ไหม? / เคนจิคุง เธอเห็นครูเป็นคนโรคจิตไปแล้วใช่ไหม?
นี่ ครูไม่สนใจที่จะขยับควยเธอหรอกนะ / คงคิดว่าครูเป็นพวกบ้าเซ็กส์ไปแล้วสินะ
นี่ อื้มมม
เสียวตรงนั้นไหมคะ / ไค
ปวดท้องเหรอ
เอาล่ะ แตกมาเลย!
อะไรคะ?
ไม่ดีเลยนะ
มันจะหลุดออกมาแล้ว แบบนี้ไม่ดีเลยนะคะ
ไม่นะ! ไม่นะ แค่แป๊บเดียวเอง / จะแตกแล้ว / อ๊าา~ เจ็บ
บ้าไปแล้ว!
อ๊าา ฮ้าา... / อ๊าา อ๊าาา อู้ววว
ไม่นะ อย่ากระแทกหีครูแรงสิคะ
ตรงไหนคะ?
มีดพร้าเหรอ / รักครูไหมคะ อื้มม ฮ้าา...
ขอโทษค่ะ!
ขอโทษค่ะ / อ่า จะแตกเหรอ? / อยู่ไม่สุขเลยนะ
อย่าแตกในหีครูนะคะ
ขอโทษ... ขอโทษนะ น้ำผมแตกเข้าในหีไปแล้ว...
อู้ววว
น้ำแตกในหีครูไปซะแล้วสิ
ขอโทษครับ
ทำแบบนี้มันไม่ดีเลยนะจ๊ะ ที่มาแอบทำเรื่องเสียวๆแบบนี้น่ะ
จะเอาคราบน้ำอสุจินี่ไปให้แม่เธอดูดีไหมน้า?
เธอเงี่ยนจนทนไม่ไหวจนต้องทำลามกกับครูใช่ไหมล่ะจ๊ะ?
ทำไมล่ะครับ?
น่ารักจัง
บัญชีโซเชียลมีเดีย
เธอใช้ไอนี่ดูของครูใช่ไหมล่ะ ครูเห็นจากในนี้แหละค่ะ
อย่าไปโพสต์อะไรสุ่มสี่สุ่มห้าแบบนั้นในโซเชียลสิคะ
แล้วก็ห้ามบอกแม่เด็ดขาดเลยนะรู้ไหม ครูเองก็จะไม่บอกคุณแม่หรอกค่ะ
จะทำยังไงดีล่ะเนี่ย
ดันปล่อยน้ำแตกในหีไปซะแล้วด้วย
งั้นเธอจะยอมฟังที่ครูพูดไหมจ๊ะ?
ผมจะฟังครับ จะยอมเชื่อฟังทุกอย่างเลย
งั้นก็เชื่อฟังครูให้ดีนะ
นี่
คุณยังไม่นอนอีกเหรอคะ?
งานเสร็จไปเปลาะนึงแล้ว คืนนี้ต้องขอโทษด้วยนะ
ไม่ได้เจอกันตั้งนาน คืนนี้เรามาเย็ดกันดีไหม?
อืมม~ ร่างกายฉันไม่ค่อยสบายนิดหน่อยค่ะ
งั้นเหรอ น่าเสียดายจัง
พรุ่งนี้ยังต้องไปสอนพิเศษอีกไหม?
อืมม~ เพราะเขาขอร้องมาน่ะค่ะ
เข้าใจล่ะ...
โอ้ ไม่เลวนี่
ขอบคุณค่ะ
ได้ค่ะ เชิญทางนี้เลยค่ะ
ขอบคุณครับ
โอ้ ละลายได้ดีจังเลยนะ
อ๊าา... ฮ้าา ซายน์จัง
ซางิริจัง ขอโทษทีนะ แอร์ห้องเคนจิเสียพอดีเลย
ไม่เป็นไรค่ะ ถึงว่าร้อนจังเลยนะคะ
ร้อนจริงๆด้วยค่ะ
อ๊ะ นั่นสินะ
ก็เพราะแอร์มันเสียนี่นา
อ๊ะ ครับ
ตรงนี้ไง ดูสิ ส่วนที่สำคัญ
สามเหลี่ยม ABD และสามเหลี่ยม BDC... ฐานเท่ากับ BD
ครับ
แล้ว BD ตรงนี้ก็เป็นเส้นแบ่งครึ่งมุมของ ABC ถ้าเป็นแบบนี้...
อ๊ะ ครับ ขอบคุณครับ
งั้นเรามาแก้โจทย์ข้อต่อไปกันเถอะจ้ะ
อ๊ะ ครับ
ทำได้ไหมจ๊ะ?
ผมจะลองดูครับ
มีสมาธิดีแบบนี้ยอดเยี่ยมไปเลยนะ
อ๊ะ ครับ
นี่ เคนจิ มื้อเที่ยงอยากกินอะไรจ๊ะ?
เอ๊ะ อะไรก็ได้ครับ
อะไรก็ได้เหรอ คำตอบนี้แหละที่ทำเอาปวดหัวสุดๆเลย
เธอจะฟังสิ่งที่ครูพูดไหมคะ?
อ๊ะ ครับ
มื้อเที่ยงเหรอครับ
ฉี่ จะฉี่
ครูไม่ควรฟังเธอเลยจริงๆ
ซารี่จัง
คะ
อย่าตามใจเคนจิให้มากนักนะ
ค่ะ
ฉันจะเคี่ยวเข็ญเขาให้ดีเลยค่ะ
ฉันจะตั้งใจสอนเขาอย่างดีเลยค่ะ
ฝากด้วยนะจ๊ะ
หา?
ลงมาอีกนิดสิ
ตื่นสิ
มีชีวิตชีวาจังนะ
อร่อยจังเลยค่ะ
ครูเอาเจ้านี่ออกมาแล้วนะ
จับมันไว้สิ
หืมม อ๊าา
นี่ ไปกันเถอะ
จริงสิ ซายะจัง
คะ
ถ้าช่วงไหยุ่งๆก็ไม่ต้องฝืนมาเป็นครูสอนพิเศษก็ได้นะ
ค่ะ
เพราะเธอก็ต้องไปเดทกับสามีด้วยนี่นา
อ๊ะ นั่นสินะคะ
แต่ว่าตอนที่สามีไม่อยู่บ้าน ฉันก็ว่างอยู่ดีนั่นแหละค่ะ
งั้นเหรอ?
กำลังดีเลยล่ะ มันช่วยพวกเราได้เยอะเลยนะ
อ๊าา ฉันเผลอร้องออกไปซะแล้ว
คุณแม่ของเธอจะไม่ได้ยินเหรอคะ?
ผมไม่สนหรอกว่าจะโดนจับได้
ไม่ได้นะคะ
จริงสิ เคนจิ
ครับ?
ลูกต้องเชื่อฟังครูซายะดีๆนะรู้ไหม
อย่าทำให้ครูเขาลำบากใจล่ะ ไม่ต้องรอพวกเรากินข้าวหรอกนะ
อืมม~ ผมรู้แล้วครับ
เธอกำลังสนุกอยู่ใช่ไหมล่ะคะ?
ไม่ใช่นะ
ถ้าการสอบครั้งหน้าเคนจิทำคะแนนได้ดีล่ะก็
ครับ
ซายะจังไปกินข้าวข้างนอกด้วยกันไหมจ๊ะ?
อืมม~ ดีเลยค่ะ
งั้นทั้งสองคนลองคิดดูดีๆนะว่าจะกินอะไรกันดี
กินอะไรดีน้า?
ชอบอะไรเหรอจ๊ะ?
ผมน่ะ ชอบกินทุกอย่างเลยครับ
อืมม~ อย่างนั้นเหรอจ๊ะ
มีอะไรที่อยากกินเป็นพิเศษไหม?
คุณครูชอบกินอะไรเหรอครับ?
อืมม~ ครูน่ะ ชอบกินลูกชิ้นปลาจ้ะ
ลูกชิ้นปลาเหรอครับ?
อยากกินน้ำควยจังเลยค่ะ
อย่างนี้นี่เอง
จริงสิ เดี๋ยวแม่ล้างจานเสร็จจะออกไปซื้อวัตถุดิบทำมื้อเย็นนะ
ครับ
เคนจิมีอะไรอยากให้แม่ซื้อเข้ามาไหม?
ไม่มีเหรอ?
แหม ตอนเย็นจะกินขนมหรือดื่มอะไรก็ได้นะ
ไม่มีปัญหาใช่ไหม?
เข้าใจแล้วจ้ะ
งั้นแม่ไปแล้วนะ
ไปแล้วนะคะ
เดินทางปลอดภัยนะ
ฝากด้วยนะ
อืมม~ นี่ครูจะบอกให้นะ ควยแข็งโด่แบบนี้ตอนเรียน มันไม่มีทางมีสมาธิได้หรอกนะจ๊ะ?
ขย่มควยครูแรงๆสิ
เธอกำลังทำอะไรอยู่น่ะ?
ทั้งๆที่เอาแต่อยากได้หน้าอกครูแท้ๆ
ไม่ใช่เหรอจ๊ะ?
ทำหน้าตาเงี่ยนอยากเย็ดอีกแล้วนะ
อยากได้หีครูไหมจ๊ะ?
นี่คือสิ่งที่อยากได้ใช่ไหมล่ะ?
อ๊าา อื้มมม
ครูชอบเคนจิคุงที่สุดเลย ดูดหน้าอกครูสิ
อ๊าา~ ยอดไปเลย ดูดหัวนมไม่หยุดเลย
น่ารักจัง
แค่เลียหน้าอกก็เงี่ยนแล้วเหรอจ๊ะ
ดูสิ นี่ของครูไง
ชอบตรงนี้ไหมจ๊ะ?
อ๊าา~ ชอบที่สุดเลย หัวจะแปลกๆไปแล้ว
ปฏิกิริยาของเคนจิคุงนี่น่ารักจริงๆเลย
อื้มมม
น้ำเงี่ยนไหลเยิ้มเต็มไปหมด นี่มันอะไรกันจ๊ะ?
แค่เลียหน้าอกคุณครูก็... น้ำควยพุ่งออกมาแล้วเหรอจ๊ะเนี่ย?
น่ารักจังเลยนะ
มานี่สิ นั่งลงสิจ๊ะ
ชอบให้คุณครูเลียควยไหมจ๊ะ?
ชอบครับ
ว้าว ยอดไปเลย ควยแข็งใหญ่คับปากครูไปหมดแล้วค่ะ
ควยของเคนจิคุงตอบสนองดีจริงๆปฏิกิริยายอดเยี่ยมมากเลยค่ะ
พอเห็นปฏิกิริยาของเคนจิคุงแล้ว... คุณครูก็ชักจะเงี่ยนขึ้นมาแล้วสิ
ขอครูดูใบหน้าน่ารักๆของเธอตอนเสียวควยหน่อยนะจ๊ะ
อื้มม
ให้ครูดูมากกว่านี้สิคะ หน้าตาน่ารักๆของเคนจิไง
อ๊าา~
อืมม~
มันแข็งโด่สู้ปากเต็มที่แล้ว ยอดไปเลย
อยู่ในปากครูแล้วเสียวควยไหมจ๊ะ?
เสียวควยจนแทบจะบ้าแล้วครับ
แบบนี้คงเรียนต่อไม่ไหวแล้วล่ะสิ?
ทำยังไงดีคะเนี่ย
น้ำเงี่ยนไหลเยิ้มเต็มไปหมดเลยนะจ๊ะ ควยอุ่นจังเลย
ขอโทษครับ
หายใจแรงขึ้นแล้วนะจ๊ะ เพราะโดนชมแบบนี้น่ะสิ
เสียวควยสุดๆไปเลย ตัวสั่นไปหมดแล้วสินะ
ไม่ได้เวอร์ขนาดนั้นสักหน่อย
น่ารักจังเลย
เสียวควยขึ้นมาแล้วใช่ไหมล่ะ
อ๊าาา
น้ำลายของครูกับน้ำเงี่ยนผสมกันไปหมดแล้ว เคนจิคุงเป็นเด็กซนจริงๆเลยนะ
ปวดควยไปหมดแล้วครับ
เป็นอะไรไปจ๊ะ?
ไม่แปลกหรอกเหรอจ๊ะ?
จะแตกแล้วครับ!
น้ำควยแตกออกมาแล้วสินะ
อื้อ
เลอะน้ำอสุจิไปหมดเลย
ไปอาบน้ำกันไหมจ๊ะ?
เป็นอะไรไป? ยังอยากต่ออีกเหรอจ๊ะ? งั้นครูจะอมควยให้ต่อละนะ
ฮ่าๆๆรสชาติสุดยอดไปเลยค่ะ
เธอแตกใส่ปากครูจนเลอะเทอะไปหมดเลยใช่ไหมล่ะคะ?
แต่ว่า ขอดูดอีกนิดนะ
ลองจับดูสิคะ
ควยยังแข็งใหญ่อยู่เลยนะเนี่ย
ไปอาบน้ำด้วยกันไหมจ๊ะ? ช่วยอาบน้ำให้ครูด้วยสิ
ให้ผมลูบคลำไปด้วย อาบไปด้วยได้ไหมครับ?
ถ้าลูบตรงนั้นล่ะก็ หีครูจะเสียวมากเลยนะจ๊ะ
ให้ตายสิ
น้ำเงี่ยนน่ารักจังเลย อื้มม! รอไม่ไหวแล้วค่ะ
อื้มม!
นี่ ให้ครูทำยังไงดีคะ? ให้ครูเลียควยดีไหม?
ออกมาจากอ่างน้ำเถอะ ลองดูทางนี้สิคะ
อื้มมม อันตรายจังเลยนะ
ควยแข็งโด่ไปหมดแล้วนะ
คราวนี้ล้างให้สะอาดเลยนะ
สุดยอดไปเลยครับ!
ครูกำลังดูดควยให้อยู่นะคะ
อ๊าาา ซี๊ดดด! อ๊อก อ๊อก อู้ววว อ๊าาาา!
โอ้
อื้มมม
รักครูใช่ไหมล่ะคะ
แม่จะกลับมาแล้วนะจ๊ะ
ก่อนที่แม่จะกลับมา ทำให้ครูเสียวหีสุดๆไปเลยนะจ๊ะ
ดูสิ หีผู้หญิงไง
นี่ เธอไม่อยากรู้วิธีทำให้ผู้หญิงมีความสุขตอนเย็ดเหรอจ๊ะ?
ครูว่าเรื่องเซ็กส์แบบนี้ มันจำเป็นกว่าการเรียนอีกนะจ๊ะ
งั้นเรามาจูบแลกลิ้นกันเถอะ
แค่จูบแบบนั้นก็ได้เหรอครับ?
ไม่ได้เหรอจ๊ะ?
แหย่ลิ้นเข้ามาสิ
จูบดูดปากมันต้องทำแบบนี้ต่างหากล่ะ
เข้าใจหรือยังจ๊ะ?
ถ้างั้นต่อไป... ถอดบราของครูออกสิจ๊ะ
ครับ
ต้องใช้ทั้งสองมือเลยเหรอจ๊ะ?
หา? ไม่ใช่เหรอครับ?
ลองใช้มือเดียวปลดดูสิจ๊ะ
ทำแบบนี้มันดูเซ็กซี่กว่าใช่ไหมล่ะจ๊ะ?
เธอทำได้ใช่ไหมคะ เคนจิคุง?
ตรงนี้ใช่ไหมครับ? ก็ทำถูกแล้วนี่นา
เก่งมากเลย ทำได้ดีมากค่ะ
แล้วต่อไปล่ะครับ?
ถอดบราออกเลยนะจ๊ะ?
ต่อไปล่ะครับ?
อืมม~
หน้าอกเหรอครับ? ให้ขยำหน้าอกใช่ไหมครับ?
ลองขยำดูสิจ๊ะ
อ๊ะ ครับ
เอ่อ ตรงนี้... แบบนี้ใช่ไหมครับ?
กางมือออกอีกนิดสิจ๊ะ เอามือจับนมครูสิคะ!
แบบนี้เหรอครับ? / ตรงนี้ไง แบบนี้แหละ
เหมือนใช้มือโอบรอบเต้านมครูเอาไว้น่ะค่ะ
ลองขยำหน้าอกครูดูสิจ๊ะ
ค่อยๆทำอย่างอ่อนโยนนะจ๊ะ
สัมผัสถึงความนุ่มของหน้าอกครูไหมจ๊ะ?
นุ่มมากเลยครับ สุดยอด อ่อนโยนจังเลยค่ะ
ขยำแล้วยังไงต่อครับ? ควรจับตรงไหนต่อดีครับ?
ต่อไปก็ต้องเป็นหีสิคะ ใช่ไหมจ๊ะ? / ไม่ใช่รูหีเหรอครับ?
ถึงจะอยากแหย่รูหีก็เถอะนะ หีครูก็แฉะพร้อมแล้วนะคะ
แต่ว่าผู้หญิงน่ะ... ดูสิ หีผู้หญิงอยู่นี่ไง
จุดที่ครูชอบไงคะ
เคนจิคุงก็ชอบใช่ไหมล่ะจ๊ะ?
น่ารักมากๆเลยครับ!
ตรงนี้ไง
ชอบใช่ไหมจ๊ะ?
มันแข็งสู้มือเลยนะคะ
ถ้าจับมันจะยิ่งแข็งเอานะคะ / ทำไมล่ะครับ?
อะไรเนี่ย
งั้น... เคนจิคุง ครูจะเป็นคนสอนเองนะคะ
ถ้าหัวนมแข็งเป็นไตขึ้นมาแบบนี้ จะรู้สึกยังไงบ้างคะ?
เสียวมากเลยครับ
ตอบถูกแล้วจ้ะ!
ยอดไปเลยนะเคนจิคุง
ลองดูดหัวนมครูสิคะ
จริงเหรอครับ?
อ๊าาา เสียวจังเลย หัวนมครูแข็งไปหมดแล้ว ตรงคอก็จะเกร็งไปด้วย
อย่างนี้นี่เอง
คอเกร็งไปหมดแล้ว ยากใช่ไหมล่ะคะ?
แล้วก็นะ อย่าใช้แค่มือสิคะ
คราวนี้ลองดูดเลียหัวนมดูสิจ๊ะ
แบบนี้เหรอครับ? / แค่นั้นเหรอคะ?
จ๊วบบ ดูดมันเข้าไปสิจ๊ะ อืมม~
เธอทำได้นี่นา
ท้ายที่สุดแล้ว เธอเลียหัวนมเก่งจริงๆนะคะ เคนจิคุง
ครับ ขอบคุณครับ
อ๊าา ครูเริ่มเสียวหีขึ้นมาแล้วสิคะ
จริงเหรอครับ?
อ๊าา เสียวจังเลย รู้สึกเสียวขึ้นเรื่อยๆเลยล่ะ
อื้มม อ๊าา...
หัวนมครูโดนดูดจนเสียวไปหมดแล้วค่ะ
หิวแล้วเหรอจ๊ะ? พร้อมที่จะเย็ดหีครูหรือยังคะ?
นี่ เธอยังจับนมครูอยู่นะ ลองจับตรงนี้ดูสิ / ครับ
ไม่ล่ะค่ะ
เลียหัวนมจนเสียวไปหมดแล้วค่ะ ข้อมือก็เมื่อยไปหมดแล้วเนี่ย
อ๊าา น้ำหีแฉะกางเกงไปหมดแล้ว จะแตกแล้วค่ะ
ดูสิคะ
เคนจิคุง เพราะโดนเธอรุกเร้าแบบนี้ หีครูถึงแฉะเยิ้มไปหมดแล้วเนี่ย
ครับ
ลองจับหีครูดูสิคะ
ครับ เข้าใจแล้วครับ อ๊าา~
สุดยอดเลย ขยับไปมาแบบนี้ น้ำเงี่ยนเยิ้มเลยครับ
น้ำหีเยิ้มเหนียวไปหมด หีแฉะและนุ่มมากเลยครับ
ลองเอานิ้วแหย่หีเข้ามาสิจ๊ะ / ผมจะเอานิ้วแยงหีนะ
ครับ
นิ้วยัดเข้าไปในหีแล้วครับ
หีอุ่นไหมจ๊ะ? เป็นไงบ้างครับ เสียวหีไหมครับ?
อุ่นครับ ในรูหีอุ่นจังเลยครับ อ๊าา หีอุ่นจังเลยค่ะ
นิ้วแหย่หีของเคนจิคุงเสียวจังเลย / จริงเหรอครับ?
ทำแบบนี้ได้ไหมครับ? ทำแบบนี้เสียวไหมครับ?
นิ้วยัดเข้าหี... หงายปลายนิ้วขึ้น ลึกเข้าไปอีกสิคะ
ทางนี้เหรอครับ? ตรงนี้แหละค่ะ
แล้วก็... ขยับกระแทกเข้ามาเลย เขี่ยแตดแรงๆเลยค่ะ
อ๊าา เสียวจังเลย เสียวหีจังเลย
อุ่นไหมจ๊ะ? นิ้วแยงหีเสียวสุดๆไปเลยค่ะ
อ๊าา เคนจิคุง เสียวหีมากเลยค่ะ
ขอโทษครับ!
นิ้วของเคนจิคุงนี่เอง ทำเอาเสียวจัง
งั้นคราวนี้มาลองใช้ของเล่นกันเถอะจ้ะ
ครับ
ใช้เป็นไหมจ๊ะ? ใช้ได้เหรอครับ?
อันนี้ที่คุณครูเอามา... ครูมีเจ้านี่อยู่ค่ะ
อันนั้นใส่เข้าไปได้หรือยังจ๊ะ? ยัดเข้ามาในหีเลยสิคะ
ว้าว ใหญ่จังเลยครับ! ใหญ่ขนาดนี้เลยเหรอครับ?
ผมจะยัดควยเทียมเข้าไปล่ะนะ / ยัดเข้าหีได้สิจ๊ะ
อย่ายัดผิดรูนะจ๊ะ อ๊าา แบบนั้นแหละ
เปิดแล้วครับ / ยัดเข้ามาแล้ว
สุดยอดเลย ใหญ่ขนาดนี้ เสียวจังเลย อันใหญ่ยัดเข้ามาในหีแบบนี้
งั้นผมจะลองเปิดเครื่องดูนะ ดันเข้าไปให้สุดเลยค่ะ
จ้ะ
อ๊าา...
แบบนี้เหรอครับ? / แค่นี้เหรอคะ?
ใช้ของเล่นทำให้ครูเสียวหีแบบนี้เลยสิจ๊ะ เด็กๆทำแล้วเสียวแบบนี้เลยเหรอคะ?
อย่างนี้นี่เอง / ใช่ครับ
อื้มมม สุดยอด...
ขอครูดูชัดๆอีกหน่อยสิจ๊ะ อ๊าา เสียวหีจังเลย
อ๊าา สุดยอดเลย! เสียวจนน้ำหีจะแตกแล้ว
หีแฉะไปหมดแล้วค่ะ
น้ำเงี่ยนไหลเยิ้มเลย อู้วว
จะแตกแล้ว
เคนจิคะ
ครูครับ ช้าลงหน่อยครับ ชัดๆอีกเหรอครับ?
เธอเนี่ยความอยากรู้อยากเห็นสูงจังเลยนะเคนจิคุง! แล้วควยเธอเป็นไงบ้างล่ะ?
ผมสนใจนี่ครับ แถมผมเงี่ยนมากด้วย
ได้สิจ๊ะ ให้ดูทั้งหมดเลย เอาควยออกมาให้ครูดูสิคะ
ยอดไปเลย ควยใหญ่จัง! ควยแข็งโป๊กเลยนะคะเนี่ย
เปิดเครื่องเลยจ้ะ
ครับ
เงี่ยนมากเลยใช่ไหมคะ?
ซี๊ดดด เสียวควยมากครับ
อู้ววว พระเจ้า เลียควยให้หน่อยสิคะ
จะแตกแล้ว จะแตกแล้วครับ!
ว้าว น้ำควยพุ่งเลย!
นี่ เธอชอบเลียควยไหมคะ? อยากกลืนน้ำเงี่ยนแล้วเหรอจ๊ะ?
นี่ ดูสิคะ ให้กินให้เต็มอิ่มเลยนะ
ท้องไม่ร้องแล้วใช่ไหม กินให้เต็มที่เลยนะจ๊ะ น้ำควยแตกใส่ปากครูเต็มเลย
ถ้าครูกลืนน้ำควย ผมคงเสียวจนแทบบ้าแน่ๆ
แบบนี้มันสุดยอดเลยครับ
ขอโทษที่ให้รอนะคะ
อ๊าา เสียว! ซี๊ดดด
เสียวสุดๆไปเลย เคนจิ สุดยอดเลยนะ
ขอบคุณนะที่ดูดควยให้จนผมพอใจ
ผมอยากเย็ดหีแล้วครับ แม่จะกลับมาแล้วใช่ไหมครับ?
ไว้คราวหน้าค่อยต่อกันนะคะ
เข้าใจแล้วครับ
รีบเก็บของเร็วเข้า
ก็เพิ่งเคยมีเซ็กส์กับผู้หญิงครั้งแรกนี่เนอะ วันนี้ครูรู้สึกดีมากเลยล่ะ
อืมม~ อร่อยจัง! ดีใจจังเลย กับข้าวของแม่คุณอร่อยมากเลยนะคะ
จริงเหรอ? ดีใจจัง มีความสุขจริงๆค่ะ
ปกติซานะจังก็ทำอาหารกินเองที่บ้านใช่ไหมจ๊ะ?
ค่ะ พวกเราไม่ค่อยได้ไปกินข้าวข้างนอกน่ะค่ะ
แหม มันแค่น้ำซุปสาหร่ายง่ายๆน่ะจ้ะ...
ถ้าแช่สาหร่ายต้มทิ้งไว้ข้ามคืนก็จะอร่อยเลยล่ะ
ข้าวก็อร่อยมากเลยค่ะ โอ้โห!
อื้มม แล้วการเรียนของเคนจิเป็นยังไงบ้างจ๊ะ?
ผมกำลังตั้งใจเรียนอย่างหนักเลยล่ะครับ
อ๊ะ แต่ก็ตั้งใจมากจริงๆเลยนะจ๊ะ
เขาบอกว่าเขาพยายามมากเลยล่ะค่ะ สมกับที่เป็นลูกของรุ่นพี่จริงๆ
ก็แหงอยู่แล้วสิ รุ่นพี่เองก็น่าจะรู้ดีนี่คะ
อย่างที่คิดเลย คุณแม่ยังดูสาวอยู่เลยนะคะ
แต่ว่านะคะ ถึงฉันจะพยายามสอนเขา เขาก็ชอบใจลอย ไม่ค่อยมีสมาธิเลยค่ะ
จริงเหรอ! ทำไมถึงเป็นแบบนั้นล่ะจ๊ะ?
เขาก็เอาแต่ไล่ว่า "ไปตรงนู้นเลย" ไม่ไหวจริงๆค่ะ
ท้ายที่สุดแล้ว ฉันคิดว่าฉันอาจจะใจดีเกินไปหน่อยนะคะ...
เด็กๆก็ยังอยากพึ่งพาพ่อแม่อยู่ดีนั่นแหละจ้ะ
คุณแม่คงตามใจเขามากไปใช่ไหมคะ?
ฉันเองก็กำลังพึ่งพารุ่นพี่อยู่นะคะเนี่ย ถ้าเป็นแบบนั้น เกรดจะดีขึ้นได้ยังไงล่ะจ๊ะ?!
โธ่แม่ครับ สอบคราวหน้าคะแนนคงจะดีขึ้นสินะ?
งั้นแม่จะตั้งตารอดูนะ เอาล่ะ ฉันจะตั้งตารอดูผลสอบนะคะ
ผมไม่เคยสอบตกซะหน่อยนะ ก็ผ่านแบบฉิวเฉียดมาตลอดเลยนี่นา
แต่พอครูสอนปุ๊บ ผมก็เรียนรู้ปั๊บเลยล่ะครับ
แต่วิธีสอนของฉันได้ผลแน่นอนค่ะ รับรองเลย
ผมตั้งใจมากเลยครับ ผมจะพยายามให้เต็มที่ครับ
เป็นอะไรเหรอ?
ปะ... เปล่าครับ ไม่มีอะไร
กินข้าวเสร็จแล้วก็ตั้งใจเรียนต่อด้วยล่ะ
ครับ
แฮมเบอร์เกอร์นี่อร่อยมากเลยครับ ดีจังเลย
แฮมเบิร์กนี่ทำยังไงเหรอคะ?
อืมม~ ก็ปกติแหละจ้ะ หั่นหัวหอมแล้วเอาไปผัดก่อน จากนั้นก็สับเนื้อให้ละเอียด
แล้วก็เอามาผสมเข้าด้วยกัน มีซอสนี้ด้วย ถ้าทานได้ก็ทานเยอะๆเลยนะจ๊ะ
ขอบคุณค่ะ รสชาติปรุงมาสมบูรณ์แบบมากเลยค่ะ
ขอบใจจ้ะ
อร่อยจริงๆนะเนี่ย
เคนจิ เป็นอะไรไปลูก?
อ๊าา อ่า... เปล่าครับ ไม่มีอะไร ตัวสั่นๆนะ?
ทำไมตัวสั่นล่ะ?
เป็นอะไรไป? ไม่ได้เป็นหวัดใช่ไหม?
ไม่เป็นไรครับ
อ๊ะ จะว่าไป... ทำไมได้กลิ่นคาวๆเหมือนปลาหมึกเลย?
เอ๊ะ? จริงเหรอคะ? อ๊าา เสียวควยชะมัดเลยครับ
ข้างบ้านเขาย่างปลาหมึกอยู่รึเปล่าคะ?
กลิ่นอะไรกันนะ? คาวๆตุๆพิกล
อืมม~ สงสัยจะปลาหมึกนั่นแหละค่ะ
สงสัยครูต้องเอาเท้าเขี่ยควยต่อแล้วล่ะค่ะ
จริงสิ พูดถึง อีกไม่กี่วันก็จะสอบแล้วนี่ ต้องรีบทบทวนภายในไม่กี่วันนี้นะคะ
คะ... ครับ
อยากให้คุณแม่เห็นคะแนนของเคนจิไวๆจังเลย
ก็อยากให้รุ่นพี่ได้เห็นความสามารถของเคนจิด้วยนะ
นี่ รีบๆหน่อยสิ เร็วเข้าสิ แม่ก็ตั้งตารอดูเลยล่ะ!
ฉันคาดหวังอยู่นะคะ ในหลายๆด้าน นี่คือการเรียนแบบเร่งรัดเลยนะคะ ช่วงต้นศตวรรษที่ 21...
ทุนนิยมของอเมริกาเติบโตถึงขีดสุด มันก็ก่อให้เกิดผลเสียขึ้นมา
นวัตกรรมทางเทคโนโลยีที่ค้นพบสิ่งใหม่ๆอยู่เสมอ
ในขณะที่ช่องว่างความมั่งคั่งยังคงลดลง... เข้าใจไหมคะ?
ห้องครัวในร้านอาหาร ด้วยความนิยมของอาหารฟาสต์ฟู้ด ร้านแฟรนไชส์...
วันนี้ดูปกติจังนะคะ เอ่อ... วันนี้กำลังเรียนกันตามปกตินะจ๊ะ
หืม? ปกติเหรอครับ? ก็ปกติจะนัดเวลาเย็ดกันไว้ไม่ใช่เหรอครับ
วันนี้ไม่อยากจะเย็ดครูเหรอคะ? วันนี้ไม่นัดเย็ดกันเหรอ?
ไม่ได้จ้ะ ต้องเรียนนะ
ก็ใกล้สอบแล้วไม่ใช่เหรอจ๊ะ?
อ๊ะ... อา... คะ... ครับ ถูกต้องครับ
อืมม~ เอาล่ะ ตั้งสมาธิหน่อย
อ๊าา~ อืมม~ เห็นไหม ผมกำลังมีสมาธินะ
ต้องดูหนังสือเรียนดีๆนะจ๊ะ ครูว่าอ่านแค่ตำรามันคงไม่พอหรอกนะคะ
ครูทนไม่ไหวแล้วล่ะค่ะ
อ๊ะ... อา... ขอโทษนะคะ
เงี่ยนจนทนไม่ไหวแล้วเหรอจ๊ะ?
อยากเย็ดหีจนน้ำแตกรดหน้าเธอเลยล่ะ...
พะ... เพราะว่า... ถ้าโดนเท้าลามกๆแบบนี้เขี่ยล่ะก็...
เคนจิคุง นี่มันเวลามาทำแบบนี้เหรอครับ?
ตอนนี้ใช่เวลามาทำเรื่องเสียวๆแบบนี้เหรอจ๊ะ?
ได้โปรดเถอะ
ขอร้องล่ะครับคุณครู
ขอร้องอะไรจ๊ะ?
ผมอยากบีบขยำหน้าอกคุณครูครับ
ผมอยากเอาควยยัดเข้าหีคุณครูครับ
แหม อย่างนั้นเหรอจ๊ะ ที่แท้ก็กำลังคิดแต่เรื่องเงี่ยนๆลามกแบบนี้อยู่นี่เอง
เคนจิ เธอกลายเป็นคนลามกไปแล้วสินะคะ
เคนจิคุง เธอนี่หื่นกามขึ้นเยอะเลยนะจ๊ะ
กรี๊ดดด! หน้าอกของคุณครู... น่ารักจังเลย
ท่าทางตอนที่เคนจิคุงกำลังตั้งหน้าตั้งตาเลียหน้าอกเนี่ย น่ารักสุดๆไปเลยนะ
อะไรทำให้เธอเสียวได้บ้างคะ?
จริงเหรอครับ? นี่ เธอกำลังเล่นกับเคนจิคุงอยู่นะ
ครับ ผมรู้อยู่แล้ว เคนจิคะ เพื่อครูนะคะ
นี่ เคนจิคุง สมองของเธอโดนความเงี่ยนกลืนกินไปหมดแล้วนะ
คุณครูครับ... คุณครู... ถูหีให้ครูหน่อย
อ๊าา~ รู้สึกเหมือนมีควยแข็งๆมาดันอยู่ข้างหลังครูเลยนะจ๊ะ
คุณครูครับ เรามาเปลี่ยนท่าเย็ดกันเถอะครับ
อยากให้ครูทำยังไงล่ะจ๊ะ? ครูอยากให้เธอเย็ดครูแรงๆค่ะ
ผมอยากทำเรื่องเสียวๆลามกๆอีกเยอะเลยครับ
งั้นครูคงต้องถอดไอ้นี่ออกก่อนสินะจ๊ะ
อ๊าาา เสียงเสียวๆมันดังออกมาแล้วนะคะ
อ๊าา แค่ดูดหัวนมครูก็เสียวจะแย่แล้วค่ะ อยากให้ครูดูดหัวนมให้ไหมจ๊ะ?
ควยเธอแข็งสู้ดีจังเลยนะคะ อู้ววว แบบนั้นแหละ สุดยอดเลย
อ๊าา~ แค่โดนเลียหัวนม ควยก็แข็งโด่สู้ขึ้นมาขนาดนี้เลยเหรอจ๊ะ
เสียวสุดๆไปเลยครับ
ดีมากเลยค่ะ ควยเธอสั่นกระตุกน่ารักจังเลยนะคะ
ปฏิกิริยาน่ารักจริงๆน่ารักมากๆเลยนะจ๊ะ
ดูสิ หัวนมเธอแข็งเป็นไตเลยนะ
ดูสิ แค่ครูเลียหัวนมเธอ...
อ๊าา เสียวจังเลย อื้มม ตอนนี้ควยแข็งจนปวดแล้วใช่ไหมคะ?
เสียวควยขึ้นมาแล้วใช่ไหมจ๊ะ? อู้วว สุดยอดเลย!
หัวนมแข็งเป็นไตตั้งชูชันเลยนะเนี่ย มีเรื่องลามกอีกเยอะที่ครูอยากจะสอนเธอนะคะ
ช่วยสอนเรื่องเสียวๆที่สำคัญกว่าการเรียนให้ผมทีเถอะครับ
แหม เธอก็รู้อยู่แล้วนี่นาจ๊ะ?
ผมอยากรู้ให้ลึกกว่านี้ครับ... ผมอยากเย็ดครูแล้วครับ
ผมยังอยาก... อยากจะเสียวให้มากกว่านี้อีกครับ
ยังไม่เคยมีเซ็กส์เลยนะ
ถ้างั้นครูก็ต้องสอนให้เธอเสียวหีเยอะๆแล้วล่ะ
ถ้างั้นคุณครูจะช่วยสอนให้เองนะจ๊ะ
ครับ ฝากตัวด้วยนะ ควยของเคนจิจะแข็งจนเสร็จเร็วไหมนะ
เพราะควยของเธอแข็งโด่ชี้หน้าครูแล้วไงล่ะ ตอบสนองเร็วทันใจดีจังนะ
ทั้งหมดนี้ก็เพราะคุณครูนั่นแหละครับ
ดูสิ น้ำเงี่ยนซึมเลอะกางเกงในไปหมดแล้ว
เงี่ยนขนาดนี้เลยเหรอจ๊ะ?
พอเรียกครูแบบนี้แล้ว...
ควยมันก็ยิ่งแข็งขึ้นมาเลยใช่ไหมจ๊ะ?
น้ำเงี่ยนมันหยุดไหลไม่ได้เลยครับ
กลิ่นน้ำควยหึ่งเลยนะคะ น่ารักจังเลย
อยากให้ครูอมควยให้ไหมจ๊ะ?
ครับ ผมอยากให้ครูอมควยให้หมดเลยครับ
เธอขยับสะโพกสู้มาสักพักแล้วนะคะเนี่ย
ถ้างั้น รบกวนด้วยนะ
คุณครูครับ ช่วยเลียควยให้ผมหน่อยนะ
เคนจิคะ... อย่าเพิ่งแตกรดหน้าครูนะคะ
เพราะว่าเธอน่ารัก ครูถึงยอมอมให้นะคะ
เอาล่ะ ข้อแลกเปลี่ยนคือเธอต้องตั้งใจเรียนด้วยนะจ๊ะ?
ครับ แน่นอนครับ
ไม่ใช่แค่เรื่องเรียนนะ
ยิ่งควยแข็งสู้ปาก มันก็ยิ่งเสียวเลยล่ะค่ะ
จริงเหรอครับ?
ท้ายที่สุดแล้ว ควยเด็กหนุ่มนี่มันสุดยอดที่สุดเลยค่ะ
อยากจะดูดควยให้หนำใจเลย จ๊วบบ~
เสียวควยไหมคะ?
ถอดกางเกงออกดูไหมจ๊ะ?
โดนเล่นเสียวแบบนี้ หีครูแฉะกางเกงในไปหมดแล้วค่ะ
หรือว่าคุณครูก็เสียวหีขึ้นมาแล้วเหมือนกันครับ?
ดูสิ แค่โดนครูแกล้งอมควยให้ ควยก็โด่ขนาดนี้แล้ว
ดูควยแข็งๆของเคนจิสิคะ แถมพอเห็นของเคนจิคุงแล้ว...
พอได้มองควยแข็งโด่แบบนี้ หีครูก็แฉะน้ำเยิ้มไปหมดแล้วเนี่ย
ดูหีแฉะๆของครูสิคะ
เธอจะเลียหีครูจริงๆเหรอคะ?
เคนจิ เธอนี่โรคจิตลามกขึ้นเยอะเลยนะจ๊ะ
ผมโรคจิตเหรอครับ?
เปล่าจ้ะ ครูแค่พูดว่าเธอเก่งต่างหาก
เธอสนใจอยากจะดูดหีครูใช่ไหมล่ะคะ?
ครับ
แบบนั้นแหละดีแล้วค่ะ
เคนจิ ครูชอบให้เธอเลียหีนะคะ
ครับ ผมไม่ได้แค่ล้อเล่นนะ
ผมชอบทุกอย่างที่เป็นครูเลยครับ โดยเฉพาะหีแฉะๆแบบนี้
ครูเองก็ชอบที่เธอเลียหีให้เหมือนกันค่ะ
อ๊าาา เสียวหีจังเลย
นิ้วเธอแยงหีครูเสียวสุดๆไปเลยค่ะ!
ไม่มีเพื่อนร่วมชั้นคนไหนทำเสียวหีได้แบบนี้หรอกนะคะ
สำหรับผม ครูเป็นผู้หญิงที่เซ็กซี่ที่สุดเลยครับ
แหม อย่างนั้นเหรอจ๊ะ ครูมีความสุขจังเลยค่ะ
เอาลิ้นถูหีครูแรงๆเลยสิคะ
เลียน้ำหีให้หมดเลยนะคะ
เคนจิคุง เธอเลียน้ำหีซะเกลี้ยงเลยนะคะ
เพราะแบบนี้ไงคะ ถึงได้เสียวหีสุดๆไปเลย!
อ๊าา เสียวหีจังเลย
แฉะไปหมดแล้วค่ะ ทำให้ครูเสียวมากกว่านี้อีกสิคะ
แบบนี้เหรอครับ?
อ๊าา ตรงแตดเลยค่ะ แบบนั้นแหละ
ซี๊ดดด สุดยอด น้ำหีแตกแล้วค่ะ
หีของครูสุดยอดไปเลยครับ ผมอยากจะเลียหีครูทุกวันเลย
อ๊าา จะเอาควยยัดหีแล้วเหรอคะ?
อ๊าา ควยยัดเข้ามาแล้ว
อ๊าา เสียว! เสียวหีมากเลยค่ะ! ซี๊ดดด ควยใหญ่จังเลย
นี่ ได้ยินเสียงหีกระแทกควยไหมคะ?
อ๊าา ครับ ได้ยินครับ น้ำหีเยิ้มออกมาเต็มเลยครับ เสียวสุดๆไปเลย
หน้าครูตอนโดนเย็ดร่านมากเลยนะ ชอบควยผมไหมครับ?
ชอบหีฟิตๆของครูไหมล่ะคะ?
อ๊าา นี่ ครูเงี่ยนจนจะทนไม่ไหวแล้วนะคะ
เย็ดแรงๆเลยสิคะ
ได้เลยครับ หีครูตอดควยผมแน่นจนผมจะทนไม่ไหวแล้วเหมือนกันครับ
จะแตกแล้ว! จะแตกในหีแล้วครับ
อ๊าาา สุดยอดเลย! ควยแข็งจังเลย
อ๊าา~ หีครูกลืนควยแข็งๆของเคนจิคุงเข้าไปมิดเลย
อย่างที่คิดเลย หีครูฟิตและตอดควยแน่นมากครับ
อ๊าา~ เสียวหีจังเลย
เพราะควยเธอใหญ่และเย็ดมันต่างหากล่ะคะ อ๊าา จะเย็ดท่าไหนต่อดีคะ?
เอาท่าหมาดีไหมครับ?
อ๊าา เสียวหีจังเลยค่ะ
อ๊าา ควยแทงลึกจัง เสียวหีมากเลย
โดนจุดเสียวเต็มๆเลยครับ ขอเย็ดแรงๆเลยนะ
อ๊าาา ตรงนั้นแหละ กระแทกเข้ามาเลย
อ๊าา! เสียว! เสียวหีจะแตกแล้ว! อ๊าาา!!
จะแตก จะแตกแล้ว
เย็ดควยกระแทกหีได้สะใจมากเลยค่ะ เสียวจนน้ำหีแตกอีกแล้ว
ซี๊ดดด ต่อจากนี้ไป ครูจะให้เธอเย็ดหีบ่อยๆเลยนะคะ
อ๊าา เคนจิ ควยใหญ่จัง อ๊าา เสียว เสียวหี
เย็ดหีต่อเลยครับ
ครูอยากให้เธอเย็ดหีจากข้างหลังจังเลยค่ะ
ผมก็อยากเห็นตูดครูตอนโดนเย็ดเหมือนกันครับ
เป็นไงจ๊ะ? เห็นรูหีชัดไหม?
เห็นหีชัดเจนเลยครับ อ๊าา ควยยัดเข้ามาแล้ว
อู้วว รูหีครูตอดควยผมแน่นมากเลยครับ อ๊าา เสียวควยสุดๆเลย
ตรงนี้แหละค่ะ เสียวจังเลย
อ๊าา อ๊าาา ซี๊ดดด อ๊าา เย็ดแรงไปแล้วค่ะ! น้ำหีจะแตกแล้ว
อ๊าาา อ๊าาา! อ๊าา~ หีทนไม่ไหวแล้ว
จะแตกแล้วครับ! แตกในหีเลย!
อื้มมมม!
อ๊าา แตกน้ำควยใส่หีครูเต็มเลยนะคะ
หีครูเต็มไปด้วยน้ำควยเลยครับ
แหม ควยเธอนี่ทำครูเสียวหีจนน้ำแตกหลายรอบเลยนะคะ
หีอร่อยไหมจ๊ะ? หีฟิตมากครับ
เคนจิคุง ครูยอมให้เย็ดหีแม้กระทั่งตอนนอนเลยนะ
ครูอยากให้กระแทกควยเข้ามาลึกๆกว่านี้อีก
งั้นผมจะกระแทกควยเข้าไปลึกๆเลยนะ
อ๊าา เอาท่าหมาอีกรอบนะคะ
เย็ดหีครูให้เต็มที่เลยนะคะ
อ๊าา เสียวหีสุดๆไปเลย! ควยของเคนจิแทงหีลึกมากเลยค่ะ ซี๊ดดด
ก้นของเคนจิคุงก็เกร็งแน่นเชียวนะ อ๊าา เสียวควยจัง
อ๊าา เสียวหีมากๆเลย กระแทกแรงๆเลยค่ะ กระแทกหีแบบนี้เสียวควยไหมจ๊ะ?
อ๊าาา อู้ววว
จะแตกอีกแล้วครับ
อ๊าาา แตกมาเยอะๆเลยค่ะ!
อยากให้เคนจิเย็ดหีครูแบบนี้ทุกวันเลย
นี่ อยากลองขึ้นขย่มควยดูไหมคะ?
ครูจะขย่มควยให้เองค่ะ ครูจะเย็ดควยเธอให้เสียวสุดๆไปเลย!
ผมอยากสัมผัสร่างกายของคุณครูให้มากกว่านี้ครับ
อ๊าา ซี๊ดด เสียวควยมากครับ หีตอดแน่นมาก
อ๊าา เสียวหีมากค่ะ!
อ๊าา เสียวสุดๆเลย หีครูขย่มควยได้เสียวมากเลยครับ
เสียวจนควยจะแตกแล้ว
ขย่มควยแรงกว่านี้อีกนิดสิ ผมอยากเสียวจนน้ำแตกไปพร้อมกับคุณครูครับ
ครูเองก็อยากแตกพร้อมเธอจ้ะ
อ๊าา หีตอดควยแน่นมาก อ๊าา เสียวหีจะแตกแล้ว
อ๊าาา จะแตกแล้วค่ะ อ๊าา! แตกในหีครูเลย! แตกเข้ามาเลย!
อ๊าาา อ๊าาา สุดยอดเลย ขย่มควยจนน้ำแตกเต็มหีเลย
น้ำควยแตกเต็มหีครูเลย
เสียวสุดๆไปเลยครับ ครูชอบควยเธอที่สุดเลยนะ
เคนจิเย็ดเก่งมากเลยนะคะ
พอมองใบหน้าตอนเสียวของเธอแล้ว
ดูน้ำควยที่ไหลเยิ้มออกมาสิคะ เสียวหีมาก แต่น้ำควยอุ่นจังเลย!
เธอนี่น่ารักจังเลยนะ อ๊าา~ เสียวหีสุดๆ
เดี๋ยวครูทำความสะอาดให้นะคะ ดีไหมคะ
อื้มมม อ๊าา~ ไม่ไหวแล้ว น้ำหีจะแตกแล้ว
แตกแล้ว แตกแล้ววว อ๊าาา~
สะอาดแล้วล่ะ เธอต้องตั้งใจเรียนด้วยนะคะ เข้าใจไหมคะ
เคนจิคุง อื้มมม ไม่ไหวแล้ว ไม่ไหว ผมจะตั้งใจเรียนครับ
ครูก็ สอนผมให้เสียวหีแบบนี้อีกนะ!
แบบนี้คงต้องสอนตัวต่อตัวบ่อยๆแล้วล่ะ...
เคนจิคุง เธอยังต้องเรียนรู้อีกเยอะนะจ๊ะ ครูคงต้องสอนเรื่องเสียวๆให้เธออีกเยอะเลยล่ะ
ครับ
คุณแม่คะ ต่อจากนี้ไป ตอนเรียนพิเศษ อย่าเข้ามาในห้องเคนจินะคะ
ดูนี่สิคะ ผลสอบคราวที่แล้วคะแนนเป็นยังไงบ้าง?
นี่ครับ
เพราะคุณครูแท้ๆผมถึงสอบได้ตั้ง 90 คะแนนครับ
ยอดเยี่ยมมากเลยค่ะ! เก่งมาก! เธอพยายามได้ดีมากเลยนะจ๊ะ
ขอบคุณคุณครูมากเลยนะ
รางวัลของคนเก่งก็คือ... ตัวครูไงคะ
น่ารักจังเลย เคนจิ
อ๊าา เสียวหีสุดๆไปเลยค่ะ
ลูกตั้งใจเรียนมากเลยนะ
เคนจิแตกน้ำควยใส่หีครูอีกแล้วเหรอคะ?
อ๊าาา...
เธอชอบเย็ดหีครูที่สุดเลยใช่ไหมล่ะคะ?